---
title: Ορισμός κωδικού πρόσβασης για το προκύπτον έγγραφο στη σύγκριση GroupDocs για .NET
linktitle: Ορισμός κωδικού πρόσβασης για το προκύπτον έγγραφο στη σύγκριση GroupDocs για .NET
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Μάθετε πώς να ορίζετε έναν κωδικό πρόσβασης για έγγραφα που προκύπτουν στο GroupDocs Comparison για .NET. Βελτιώστε την ασφάλεια και προστατέψτε τα συγκριτικά αρχεία σας.
weight: 17
url: /el/net/loading-and-saving-documents/setting-password-for-resultant-document/
---
## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία ορισμού κωδικού πρόσβασης για το έγγραφο που προκύπτει χρησιμοποιώντας τη σύγκριση GroupDocs για .NET. Αυτή η δυνατότητα προσθέτει ένα επιπλέον επίπεδο ασφάλειας στα συγκριτικά έγγραφά σας, διασφαλίζοντας ότι μόνο εξουσιοδοτημένα άτομα μπορούν να έχουν πρόσβαση σε αυτά.
## Προαπαιτούμενα
Πριν προχωρήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:
1.  Σύγκριση GroupDocs για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη σύγκρισης GroupDocs στο περιβάλλον σας .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
2. Έγγραφα πηγής και στόχου: Προετοιμάστε το έγγραφο προέλευσης (`SOURCE.docx`) και το έγγραφο προορισμού (`TARGET.docx`) που θέλετε να συγκρίνετε και να ορίσετε έναν κωδικό πρόσβασης για το έγγραφο που προκύπτει.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C# για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία σύγκρισης GroupDocs:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```
## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εξόδου και το όνομα αρχείου
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
Καθορίστε τον κατάλογο στον οποίο θέλετε να αποθηκεύσετε το έγγραφο που προκύπτει και ορίστε το όνομα για το αρχείο εξόδου.
## Βήμα 2: Συγκρίνετε τα έγγραφα με τις ρυθμίσεις κωδικού πρόσβασης
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    comparer.Add("TARGET.docx");
    CompareOptions cOptions = new CompareOptions
    {
        PasswordSaveOption = PasswordSaveOption.User
    };
    SaveOptions sOptions = new SaveOptions()
    {
        Password = "YourPasswordHere"
    };
    comparer.Compare(outputFileName, sOptions, cOptions);
}
```
 Εδώ, αρχικοποιούμε ένα`Comparer` αντικείμενο με το έγγραφο προέλευσης. Στη συνέχεια, προσθέτουμε το έγγραφο προορισμού προς σύγκριση. Ρυθμίσαμε το`PasswordSaveOption` προς την`User` για να καθορίσετε ότι θα εφαρμοστεί κωδικός πρόσβασης στο έγγραφο που προκύπτει. Δώστε τον επιθυμητό κωδικό πρόσβασης στο`Password` ιδιοκτησία του`SaveOptions` αντικείμενο.
## Βήμα 3: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Τέλος, εμφανίζουμε ένα μήνυμα επιτυχίας που υποδεικνύει ότι τα έγγραφα συγκρίθηκαν με επιτυχία και το έγγραφο που προέκυψε με τον καθορισμένο κωδικό πρόσβασης έχει αποθηκευτεί στον καθορισμένο κατάλογο.

## συμπέρασμα
Ο ορισμός κωδικού πρόσβασης για το έγγραφο που προκύπτει στο GroupDocs Comparison for .NET προσθέτει ένα επιπλέον επίπεδο ασφάλειας στα συγκριτικά έγγραφά σας, διασφαλίζοντας εμπιστευτικότητα και ακεραιότητα. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο, μπορείτε εύκολα να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στις εφαρμογές σας .NET.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορώ να συγκρίνω έγγραφα σε διαφορετικές μορφές;
Ναι, το GroupDocs Comparison για .NET υποστηρίζει τη σύγκριση εγγράφων σε διάφορες μορφές όπως DOCX, PDF, PPTX, XLSX και άλλα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση;
 Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη εάν αντιμετωπίζω προβλήματα;
 Μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από το φόρουμ της κοινότητας GroupDocs Comparison[εδώ](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Χρειάζομαι άδεια χρήσης για τη σύγκριση GroupDocs για .NET;
 Ναι, μπορείτε να αγοράσετε άδεια από[εδώ](https://purchase.groupdocs.com/buy) ή να αποκτήσετε προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Υπάρχει διαθέσιμη τεκμηρίωση για τη σύγκριση GroupDocs για .NET;
 Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στην τεκμηρίωση[εδώ](https://tutorials.groupdocs.com/comparison/net/).