---
"description": "Узнайте, как сохранить исходный метаданные документа с помощью GroupDocs Comparison для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для бесперебойного сравнения документов в вашем .NET."
"linktitle": "Сохранение источника метаданных документов в GroupDocs Сравнение для .NET"
"second_title": "GroupDocs.Сравнение .NET API"
"title": "Сохранение источника метаданных документов в GroupDocs Сравнение для .NET"
"url": "/ru/net/loading-and-saving-documents/saving-documents-metadata-source/"
"weight": 14
---

# Сохранение источника метаданных документов в GroupDocs Сравнение для .NET

## Введение
В мире разработки программного обеспечения эффективное сравнение документов имеет решающее значение для различных отраслей, включая юриспруденцию, финансы и образование. GroupDocs Comparison for .NET предлагает мощное решение для бесшовного сравнения документов в приложениях .NET. Это руководство проведет вас через процесс использования GroupDocs Comparison for .NET для сохранения исходных метаданных документа. Выполнив эти шаги, вы сможете использовать весь потенциал этой библиотеки для улучшения ваших задач сравнения документов.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:
1. Настройка среды: подготовьте среду разработки .NET на своем компьютере.
2. Установка GroupDocs Comparison: Загрузите и установите GroupDocs Comparison для .NET с сайта [ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
3. Файлы документов: подготовьте исходные и целевые файлы документов, которые вы хотите сравнить.
4. Базовые знания C#: ознакомьтесь с основами языка программирования C#, чтобы понимать предоставленные фрагменты кода.

## Импорт пространств имен
Прежде чем приступить к сравнению, обязательно импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```

## Шаг 1: Определите выходной каталог и имя файла
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
На этом этапе мы определяем каталог, в котором будет сохранен сравниваемый документ, и указываем имя выходного файла.
## Шаг 2: Инициализация объекта сравнения
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
```
Здесь мы инициализируем `Comparer` объект, указав путь к исходному документу. Этот объект будет использоваться для сравнения документов.
## Шаг 3: Добавьте целевой документ
```csharp
comparer.Add("TARGET.docx");
```
Добавляем целевой документ в объект сравнения. Это документ, с которым будет сравниваться исходный документ.
## Шаг 4: Сравните документы и сохраните источник метаданных
```csharp
comparer.Compare(outputFileName, new SaveOptions() { CloneMetadataType = MetadataType.Source });
```
На этом этапе мы сравниваем исходные и целевые документы, используя `Compare` метод объекта сравнения. Дополнительно мы указываем имя выходного файла и устанавливаем `CloneMetadataType` к `MetadataType.Source` для сохранения источника метаданных документа.
## Шаг 5: Отображение выходного каталога
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Наконец, мы отображаем сообщение об успешном сравнении документов и указываем выходной каталог, в котором сохраняется сравниваемый документ.

## Заключение
В заключение, GroupDocs Comparison for .NET предлагает комплексное решение для задач сравнения документов в приложениях .NET. Следуя этому руководству, вы узнали, как эффективно сохранять исходные метаданные документа, улучшая процесс сравнения документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs Comparison for .NET сравнивать документы разных форматов?
Да, GroupDocs Comparison поддерживает сравнение документов в различных форматах, включая DOCX, PDF, PPTX и другие.
### Существует ли пробная версия GroupDocs Comparison для .NET?
Да, вы можете получить доступ к пробной версии здесь [здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Могу ли я настроить выходной формат сравниваемых документов?
Безусловно, GroupDocs Comparison предоставляет возможность настроить формат вывода в соответствии с вашими требованиями.
### Доступна ли техническая поддержка для пользователей GroupDocs Comparison для .NET?
Да, вы можете обратиться за технической помощью в [форум поддержки](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Где можно приобрести лицензию на GroupDocs Comparison для .NET?
Вы можете приобрести лицензию на сайте GroupDocs. [здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).