---
title: Δημιουργία προεπισκοπήσεων σελίδων για έγγραφο στόχου
linktitle: Δημιουργία προεπισκοπήσεων σελίδων για έγγραφο στόχου
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Δημιουργήστε προεπισκοπήσεις σελίδων για έγγραφα προορισμού αποτελεσματικά χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Comparison για .NET. Ακολουθήστε τον οδηγό βήμα προς βήμα για απρόσκοπτη σύγκριση εγγράφων.
weight: 12
url: /el/net/document-comparison/generate-page-previews-target-document/
---
## Εισαγωγή
Στον σημερινό ψηφιακό κόσμο, όπου οι πληροφορίες είναι άφθονες και συνεχώς εξελίσσονται, η ανάγκη για αποτελεσματικά εργαλεία σύγκρισης εγγράφων έχει καταστεί πρωταρχική. Είτε είστε επαγγελματίας νομικός που αναλύει συμβάσεις, στέλεχος επιχείρησης που εξετάζει προτάσεις ή φοιτητής που αναθεωρεί δοκίμια, η ακριβής σύγκριση των εγγράφων είναι απαραίτητη για τη διασφάλιση της ακρίβειας και της αποτελεσματικότητας στην εργασία σας. Ευτυχώς, το GroupDocs.Comparison για .NET προσφέρει μια ισχυρή λύση για την απρόσκοπτη σύγκριση διαφόρων μορφών εγγράφων στις εφαρμογές σας .NET.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε τη χρήση του GroupDocs.Comparison για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### Εγκατάσταση του GroupDocs.Comparison για .NET
1.  Λήψη της Βιβλιοθήκης: Επισκεφτείτε το[σελίδα λήψης](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/) και κατεβάστε την πιο πρόσφατη έκδοση του GroupDocs.Comparison για .NET.
2. Εγκατάσταση: Ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης που παρέχονται στην τεκμηρίωση για να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τη βιβλιοθήκη στο έργο σας .NET.

## Εισαγωγή απαραίτητων χώρων ονομάτων
Πριν ξεκινήσετε τη σύγκριση εγγράφων, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων στο έργο σας:
```csharp
using System;
using System.IO;

```
## Βήμα 1: Αρχικοποιήστε το αντικείμενο σύγκρισης
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    // Προσθέστε το έγγραφο προορισμού για σύγκριση
    comparer.Add("TARGET.docx");
```
## Βήμα 2: Καθορίστε τις επιλογές προεπισκόπησης
```csharp
    // Ορίστε επιλογές προεπισκόπησης για το έγγραφο προορισμού
    PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
    {
        // Καθορίστε τη διαδρομή για την αποθήκευση της προεπισκόπησης σελίδας που δημιουργήθηκε
        var pagePath = Path.Combine(Constants.SamplesPath, $"result_{pageNumber}.png");
        return File.Create(pagePath);
    });
```
## Βήμα 3: Διαμορφώστε τη μορφή προεπισκόπησης και τους αριθμούς σελίδων
```csharp
    // Ορίστε τη μορφή προεπισκόπησης σε PNG
    previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
    
    // Καθορίστε τους αριθμούς σελίδων για τη δημιουργία προεπισκοπήσεων
    previewOptions.PageNumbers = new int[] { 1, 2 };
```
## Βήμα 4: Δημιουργία προεπισκοπήσεων εγγράφων
```csharp
    // Δημιουργήστε προεπισκοπήσεις για το έγγραφο προορισμού
    comparer.Targets[0].GeneratePreview(previewOptions);
```
## Βήμα 5: Έξοδος εμφάνισης
```csharp
    // Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας με τον κατάλογο εξόδου
    Console.WriteLine($"\nDocument previews generated successfully.\nCheck output in {Directory.GetCurrentDirectory()}.");
}
```

## συμπέρασμα
Συμπερασματικά, το GroupDocs.Comparison για .NET παρέχει μια ισχυρή και αποτελεσματική λύση για τη σύγκριση εγγράφων στις εφαρμογές σας .NET. Ακολουθώντας τα απλά βήματα που περιγράφονται παραπάνω, μπορείτε να δημιουργήσετε απρόσκοπτα προεπισκοπήσεις σελίδας για τα έγγραφα-στόχους σας, διευκολύνοντας την αποτελεσματική ανάλυση και αναθεώρηση εγγράφων.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Comparison για .NET να συγκρίνει έγγραφα σε διαφορετικές μορφές;
Ναι, το GroupDocs.Comparison για .NET υποστηρίζει τη σύγκριση εγγράφων σε διάφορες μορφές, όπως DOCX, PDF, PPTX και άλλα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs.Comparison για .NET;
 Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του GroupDocs.Comparison για .NET[εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές προεπισκόπησης σύμφωνα με τις απαιτήσεις μου;
Οπωσδήποτε, το GroupDocs.Comparison για .NET προσφέρει ευέλικτες επιλογές προεπισκόπησης που σας επιτρέπουν να προσαρμόσετε τις προεπισκοπήσεις με βάση τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.
### Πόσο συχνά κυκλοφορούν ενημερώσεις και βελτιώσεις για το GroupDocs.Comparison για .NET;
Ενημερώσεις και βελτιώσεις για το GroupDocs.Comparison για .NET κυκλοφορούν τακτικά για να διασφαλιστεί η συμβατότητα με τις πιο πρόσφατες μορφές εγγράφων και να ενσωματωθούν νέες δυνατότητες με βάση τα σχόλια των χρηστών.
### Πού μπορώ να λάβω υποστήριξη για το GroupDocs.Comparison για .NET;
 Μπορείτε να αναζητήσετε υποστήριξη και βοήθεια για το GroupDocs.Comparison για .NET μέσω του[δικαστήριο](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12) αφιερωμένο στην αντιμετώπιση ερωτημάτων και ανησυχιών των χρηστών.