---
"description": "Μάθετε πώς να αποθηκεύετε μεταδεδομένα εγγράφων που ορίζονται από τον χρήστη χρησιμοποιώντας το GroupDocs Comparison για .NET. Συγκρίνετε και διαχειριστείτε εύκολα μεταδεδομένα με οδηγίες βήμα προς βήμα."
"linktitle": "Αποθήκευση μεταδεδομένων εγγράφου που ορίζονται από τον χρήστη στο GroupDocs Comparison για .NET"
"second_title": "API .NET του GroupDocs.Comparison"
"title": "Αποθήκευση μεταδεδομένων εγγράφου που ορίζονται από τον χρήστη στο GroupDocs Comparison για .NET"
"url": "/el/net/loading-and-saving-documents/saving-user-defined-document-metadata/"
"weight": 16
type: docs
---
# Αποθήκευση μεταδεδομένων εγγράφου που ορίζονται από τον χρήστη στο GroupDocs Comparison για .NET

## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε πώς να αποθηκεύσετε μεταδεδομένα εγγράφων που ορίζονται από τον χρήστη χρησιμοποιώντας το GroupDocs Comparison για .NET. Τα μεταδεδομένα είναι ζωτικής σημασίας για την αποτελεσματική οργάνωση και διαχείριση εγγράφων. Με το GroupDocs Comparison, μπορείτε εύκολα να συγκρίνετε και να χειριστείτε μεταδεδομένα για να καλύψετε τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. Σύγκριση GroupDocs για .NET: Λήψη και εγκατάσταση του GroupDocs Comparison για .NET από [εδώ](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
2. Περιβάλλον Ανάπτυξης: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει στο σύστημά σας ένα κατάλληλο περιβάλλον ανάπτυξης, όπως το Visual Studio.
3. Έγγραφα πηγής και προορισμού: Προετοιμάστε τα έγγραφα πηγής και προορισμού για τα οποία θέλετε να συγκρίνετε και να διαχειριστείτε μεταδεδομένα.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αποκτήσετε πρόσβαση στις λειτουργίες που παρέχονται από το GroupDocs Comparison για .NET.
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```
## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου και ονόματος αρχείου
Ορίστε τον κατάλογο όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το συγκρινόμενο έγγραφο και καθορίστε το όνομα του αρχείου εξόδου.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
## Βήμα 2: Αρχικοποίηση του Συγκριτή και Προσθήκη Εγγράφων
Αρχικοποίηση του `Comparer` αντικειμενοποιήστε το έγγραφο προέλευσης και προσθέστε το έγγραφο προορισμού για σύγκριση.
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    comparer.Add("TARGET.docx");
```
## Βήμα 3: Καθορισμός επιλογών μεταδεδομένων
Καθορίστε τις επιλογές μεταδεδομένων για αποθήκευση στο συγκρινόμενο έγγραφο. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίζουμε `CloneMetadataType` να `MetadataType.FileAuthor` και να δώσετε λεπτομέρειες για `FileAuthorMetadata`.
```csharp
SaveOptions saveOptions = new SaveOptions()
{
    CloneMetadataType = MetadataType.FileAuthor,
    FileAuthorMetadata = new FileAuthorMetadata
    {
        Author = "Tom",
        Company = "GroupDocs",
        LastSaveBy = "Jack"
    }
};
```
## Βήμα 4: Σύγκριση εγγράφων και αποθήκευση μεταδεδομένων
Συγκρίνετε τα έγγραφα με τις καθορισμένες επιλογές μεταδεδομένων και αποθηκεύστε το συγκρινόμενο έγγραφο.
```csharp
comparer.Compare(outputFileName, saveOptions);
```
## Βήμα 5: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας
Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας που υποδεικνύει ότι τα έγγραφα έχουν συγκριθεί με επιτυχία και την τοποθεσία εξόδου.
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Σύναψη
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να αποθηκεύουμε μεταδεδομένα εγγράφων που ορίζονται από τον χρήστη χρησιμοποιώντας το GroupDocs Comparison για .NET. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε να συγκρίνετε αποτελεσματικά έγγραφα, διατηρώντας και χειριζόμενοι μεταδεδομένα σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs Comparison για .NET να χειριστεί διάφορες μορφές εγγράφων;
Ναι, το GroupDocs Comparison υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, όπως DOCX, PDF, PPTX, XLSX και άλλα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs Comparison για .NET;
Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμαστική περίοδο [εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές μεταδεδομένων ανάλογα με τις ανάγκες μου;
Απολύτως, το GroupDocs Comparison παρέχει ευέλικτες επιλογές για την προσαρμογή του χειρισμού μεταδεδομένων κατά τη σύγκριση εγγράφων.
### Προσφέρει η GroupDocs Comparison τεχνική υποστήριξη;
Ναι, μπορείτε να λάβετε τεχνική υποστήριξη από το φόρουμ σύγκρισης GroupDocs [εδώ](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Πού μπορώ να αγοράσω μια άδεια χρήσης για το GroupDocs Comparison για .NET;
Μπορείτε να αγοράσετε μια άδεια χρήσης από τον ιστότοπο GroupDocs [εδώ](https://purchase.groupdocs.com/buy).