---
"description": "Узнайте, как использовать параметры загрузки в GroupDocs Comparison для .NET, чтобы легко сравнивать документы с пользовательскими шрифтами."
"linktitle": "Использование параметров загрузки в сравнении GroupDocs для .NET"
"second_title": "GroupDocs.Сравнение .NET API"
"title": "Использование параметров загрузки в сравнении GroupDocs для .NET"
"url": "/ru/net/loading-and-saving-documents/using-load-options/"
"weight": 13
---

# Использование параметров загрузки в сравнении GroupDocs для .NET

## Введение
Добро пожаловать в наш учебник по использованию Load Options в GroupDocs Comparison для .NET! В этом учебнике мы шаг за шагом проведем вас через процесс сравнения документов с использованием Load Options. Независимо от того, новичок вы или опытный разработчик, это руководство поможет вам легко интегрировать GroupDocs Comparison в ваши приложения .NET.
## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs Comparison для .NET
Вы можете загрузить библиотеку GroupDocs Comparison для .NET с сайта [эта ссылка](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/). Для беспроблемной настройки следуйте инструкциям по установке, приведенным в документации.
### 2. Получите исходные и целевые документы
Убедитесь, что у вас есть исходные и целевые документы, готовые к сравнению. Эти документы могут быть в различных форматах, таких как DOCX, PDF или TXT.
## Импорт пространств имен
Прежде чем углубиться в код, давайте импортируем необходимые пространства имен для нашего приложения:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections.Generic;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```
Теперь давайте разберем приведенный пример кода на несколько шагов:
## Шаг 1: Определите пользовательские каталоги шрифтов
```csharp
List<string> fontDirectories = new List<string>();
// Необходимо указать каталог файла со шрифтом
fontDirectories.Add(Constants.CUSTOM_FONT);
```
На этом этапе мы создаем список строкового типа для хранения каталогов, в которых находятся пользовательские шрифты. Обязательно замените `Constants.CUSTOM_FONT` с фактическим путем к каталогу, содержащему ваши пользовательские шрифты.
## Шаг 2: Инициализация параметров загрузки
```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions();
loadOptions.FontDirectories = fontDirectories;
```
Здесь мы создаем экземпляр `LoadOptions` объект и назначить ему каталоги пользовательских шрифтов. Этот шаг подготавливает параметры, необходимые для загрузки документов с пользовательскими шрифтами.
## Шаг 3: Сравните документы
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer(File.OpenRead("SOURCE.docx"), loadOptions))
{
    comparer.Add(File.OpenRead("TARGET.docx"));
    comparer.Compare(File.Create(Path.Combine("Your Document Directory", "RESULT.docx")));
}
```
Теперь мы создаем `Comparer` объект, используя исходный документ и ранее определенные параметры загрузки. Затем мы добавляем целевой документ в компаратор и выполняем сравнение. Наконец, мы сохраняем сравненный документ в указанном каталоге.
## Шаг 4: Отображение сообщения об успешном завершении
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {Directory.GetCurrentDirectory()}.");
```
После завершения процесса сравнения мы отображаем сообщение об успешном завершении и каталог, в котором сохранен сравниваемый документ.
## Заключение
В заключение, этот учебник предоставил исчерпывающее руководство по использованию параметров загрузки в GroupDocs Comparison для .NET. Следуя пошаговым инструкциям, вы сможете легко интегрировать функциональность сравнения документов в свои приложения .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### В: Может ли GroupDocs Comparison обрабатывать документы разных форматов?
Да, GroupDocs Comparison поддерживает сравнение документов в различных форматах, таких как DOCX, PDF, TXT и другие.
### В: Доступна ли пробная версия перед покупкой?
Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs Comparison по ссылке [эта ссылка](https://releases.groupdocs.com/).
### В: Как я могу получить поддержку по сравнению GroupDocs?
Вы можете обратиться за поддержкой на форум сообщества GroupDocs. [здесь](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### В: Могу ли я использовать пользовательские шрифты в сравниваемых документах?
Конечно! GroupDocs Comparison позволяет вам указывать пользовательские каталоги шрифтов для точной визуализации документов.
### В: Доступны ли временные лицензии для целей тестирования?
Да, вы можете получить временные лицензии для целей тестирования и оценки от [эта ссылка](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).