---
"description": "Узнайте, как эффективно сравнивать документы в .NET с помощью GroupDocs.Comparison, что позволит вам без труда оптимизировать рабочие процессы обработки документов."
"linktitle": "Получить информацию о документе из потока - GroupDocs.Comparison для .NET"
"second_title": "GroupDocs.Сравнение .NET API"
"title": "Получить информацию о документе из потока - GroupDocs.Comparison для .NET"
"url": "/ru/net/basic-usage/get-document-info-from-stream/"
"weight": 14
type: docs
---
# Получить информацию о документе из потока - GroupDocs.Comparison для .NET

## Введение
В мире разработки .NET эффективное сравнение документов является важнейшей задачей, независимо от того, работаете ли вы с документами Word, PDF-файлами или любым другим форматом файлов. GroupDocs.Comparison для .NET предоставляет надежное решение для сравнения документов, позволяя разработчикам легко оптимизировать этот процесс. В этом руководстве мы шаг за шагом рассмотрим основы использования GroupDocs.Comparison для .NET для сравнения документов. К концу вы будете иметь четкое представление о том, как использовать этот мощный инструмент для улучшения рабочих процессов обработки документов.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
### 1. Установка GroupDocs.Comparison для .NET
Загрузите и установите GroupDocs.Comparison для .NET с сайта [ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
### 2. Базовые знания разработки на C# и .NET
Ознакомьтесь с языком программирования C# и основами фреймворка .NET, чтобы эффективно следовать приведенным примерам.

## Импорт пространств имен
Прежде чем приступить к примерам, обязательно импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison.Interfaces;
```

## Шаг 1: Инициализация объекта сравнения
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer(File.OpenRead("SOURCE.docx")))
{
```
На этом этапе мы инициализируем `Comparer` объект, указав путь к исходному файлу документа в качестве параметра его конструктору.
## Шаг 2: Извлечение информации о документе
```csharp
IDocumentInfo info = comparer.Source.GetDocumentInfo();
```
Здесь мы извлекаем информацию о документе, используя `GetDocumentInfo()` метод, который возвращает `IDocumentInfo` объект, содержащий такие сведения, как тип файла, количество страниц и размер.
## Шаг 3: Отображение информации о документе
```csharp
Console.WriteLine("\nFile type: {0}\nNumber of pages: {1}\nDocument size: {2} bytes", info.FileType, info.PageCount, info.Size);
}
```
На этом этапе мы распечатываем извлеченную информацию о документе, включая тип файла, количество страниц и размер, используя `Console.WriteLine()` метод.

Наконец, мы завершаем, закрывая `Comparer` объект в пределах `using` блок для обеспечения надлежащего использования ресурсов.

## Заключение
В этом уроке мы рассмотрели основы использования GroupDocs.Comparison для .NET для извлечения информации о документе из потока. Следуя пошаговому руководству, вы узнали, как инициализировать `Comparer` объект, извлекать информацию о документе и отображать ее в ваших приложениях .NET. Обладая этими знаниями, вы теперь можете эффективно интегрировать функциональность сравнения документов в свои проекты, повышая производительность и эффективность.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Comparison для .NET с различными форматами документов?
Да, GroupDocs.Comparison для .NET поддерживает различные форматы документов, включая документы Word, PDF-файлы, таблицы Excel и другие.
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Comparison для .NET перед покупкой?
Да, вы можете изучить возможности GroupDocs.Comparison для .NET с помощью бесплатной пробной версии, доступной по адресу [здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти поддержку GroupDocs.Comparison для .NET?
Вы можете обратиться за помощью и присоединиться к обсуждениям в [GroupDocs.Форум сравнения](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Доступны ли временные лицензии для GroupDocs.Comparison для .NET?
Да, временные лицензии доступны для тестирования и оценки. Вы можете получить одну из них [здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Подходит ли GroupDocs.Comparison для .NET для корпоративного использования?
Безусловно, GroupDocs.Comparison для .NET предлагает функции и масштабируемость корпоративного уровня, что делает его идеальным решением для предприятий любого размера.