---
title: Создать предварительный просмотр страниц для результирующего документа
linktitle: Создать предварительный просмотр страниц для результирующего документа
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Узнайте, как создавать предварительные просмотры документов с помощью GroupDocs.Comparison для .NET. Сравнивайте документы эффективно и точно.
weight: 10
url: /ru/net/document-comparison/generate-page-previews-resultant-document/
---

# Создать предварительный просмотр страниц для результирующего документа

## Введение
В мире разработки программного обеспечения эффективное и точное сравнение документов имеет первостепенное значение. Независимо от того, работаете ли вы над проектом, который предполагает сотрудничество между членами команды, или имеете дело с юридическими документами, возможность эффективного сравнения версий может сэкономить время и обеспечить точность. GroupDocs.Comparison for .NET — это мощный инструмент, предназначенный для оптимизации процесса сравнения документов для разработчиков .NET. В этом руководстве мы углубимся в то, как использовать GroupDocs.Comparison для .NET для создания предварительного просмотра страниц для результирующих документов. Мы разберем каждый шаг, чтобы обеспечить полное понимание процесса.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, необходимо выполнить несколько предварительных условий:
1.  GroupDocs.Comparison для .NET: убедитесь, что вы установили GroupDocs.Comparison для .NET. Если нет, вы можете скачать его с[здесь](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
2. Базовое понимание .NET. Знакомство с .NET Framework и языком программирования C# будет полезно для изучения этого руководства.
3. Файлы документов: вам понадобятся исходный и целевой файлы документов, которые вы хотите сравнить. Убедитесь, что они у вас готовы.
4. Среда разработки: настройте среду разработки с помощью Visual Studio или любой другой предпочтительной среды разработки для .NET.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен для использования GroupDocs.Comparison для функций .NET.
## Шаг 1. Импортируйте пространства имен
```csharp
using System;
using System.IO;
```
Теперь давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов, чтобы полностью понять каждую часть.
### Шаг 1. Установите выходной каталог и имя файла
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
На этом этапе мы определяем выходной каталог, в котором будет сохранен результирующий документ, и указываем имя результирующего файла.
## Шаг 2. Инициализируйте средство сравнения и добавьте документы
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    comparer.Add("TARGET.docx");
```
 Здесь мы инициализируем`Comparer` объект, указав путь к исходному документу. Затем мы добавляем целевой документ, который хотим сравнить с исходным документом.
## Шаг 3. Сравните документы и сгенерируйте выходные данные
```csharp
    comparer.Compare(File.Create(outputFileName));
```
На этом этапе сравниваются исходный и целевой документы и на основе сравнения создается результирующий документ. Выходной файл создается в указанном месте.
## Шаг 4. Создайте предварительный просмотр страниц.
```csharp
    Document document = new Document(File.OpenRead(outputFileName));
    PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
    {
        var pagePath = Path.Combine(Constants.SamplesPath, $"result_{pageNumber}.png");
        return File.Create(pagePath);
    });
    previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
    previewOptions.PageNumbers = new int[] { 1, 2 };
    document.GeneratePreview(previewOptions);
}
```
На этом последнем этапе мы создаем предварительный просмотр страниц результирующего документа. Мы указываем формат превью (в данном случае PNG) и номера страниц, для которых мы хотим, чтобы превью создавались.

## Заключение
GroupDocs.Comparison для .NET предлагает удобный и эффективный способ сравнения документов и создания предварительного просмотра страниц. Следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать функцию сравнения документов в свои приложения .NET, повысив производительность и точность.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я сравнивать документы разных форматов с помощью GroupDocs.Comparison для .NET?
Да, GroupDocs.Comparison для .NET поддерживает сравнение документов различных форматов, таких как DOCX, PDF, PPTX и других.
### Доступна ли пробная версия GroupDocs.Comparison для .NET?
 Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Могу ли я настроить параметры сравнения в GroupDocs.Comparison для .NET?
Безусловно, GroupDocs.Comparison для .NET предоставляет широкий спектр возможностей для настройки процесса сравнения в соответствии с вашими требованиями.
### Поддерживает ли GroupDocs.Comparison для .NET интеграцию с облаком?
Да, GroupDocs.Comparison для .NET предлагает облачные API для простой интеграции с облачными платформами.
### Где я могу получить поддержку GroupDocs.Comparison для .NET?
 Вы можете получить поддержку на форумах сообщества GroupDocs.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).