---
"description": "Узнайте, как сохранить целевые метаданные документов с помощью GroupDocs Comparison для .NET. Простые шаги для эффективного сравнения документов в ваших приложениях .NET."
"linktitle": "Сохранение целевых метаданных документов в GroupDocs Сравнение для .NET"
"second_title": "GroupDocs.Сравнение .NET API"
"title": "Сохранение целевых метаданных документов в GroupDocs Сравнение для .NET"
"url": "/ru/net/loading-and-saving-documents/saving-documents-metadata-target/"
"weight": 15
type: docs
---
# Сохранение целевых метаданных документов в GroupDocs Сравнение для .NET

## Введение
В этом руководстве мы проведем вас через процесс сохранения целевых метаданных документа с помощью GroupDocs Comparison для .NET. GroupDocs Comparison для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет сравнивать и объединять документы в ваших приложениях .NET.
## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. GroupDocs Comparison for .NET: Убедитесь, что вы загрузили и установили GroupDocs Comparison for .NET. Вы можете загрузить его с [здесь](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
2. Среда разработки .NET: в вашей системе должна быть настроена среда разработки .NET.

## Импорт пространств имен
Прежде чем приступить к кодированию, давайте импортируем необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```
## Шаг 1: Определите выходной каталог и имя файла
Сначала укажите выходной каталог, в котором вы хотите сохранить сравниваемые документы, и имя выходного файла.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
## Шаг 2: Сравните документы и сохраните целевые метаданные
Теперь инициализируйте `Comparer` объект с исходным документом и добавьте целевой документ(ы), которые вы хотите сравнить. Затем вызовите `Compare` метод и укажите имя выходного файла вместе с параметрами сохранения, чтобы клонировать тип метаданных в качестве целевого.
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    comparer.Add("TARGET.docx");
    comparer.Compare(outputFileName, new SaveOptions() { CloneMetadataType = MetadataType.Target });
}
```
## Шаг 3: Отображение сообщения об успешном завершении
Наконец, отобразите сообщение об успешном сравнении документов и укажите путь сохранения выходного файла.
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```
Поздравляем! Вы успешно сохранили целевые метаданные документов с помощью GroupDocs Comparison для .NET.

## Заключение
В этом уроке мы рассмотрели процесс сохранения целевых метаданных документов с помощью GroupDocs Comparison для .NET. Выполнив шаги, описанные выше, вы сможете эффективно сравнивать и сохранять документы в своих приложениях .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я сравнивать документы разных форматов?
Да, GroupDocs Comparison для .NET поддерживает сравнение документов различных форматов, таких как DOCX, PDF, PPTX, XLSX и другие.
### Доступна ли пробная версия?
Да, вы можете получить бесплатную пробную версию от [здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить поддержку, если у меня возникнут какие-либо проблемы?
Вы можете обратиться за помощью на форум сообщества GroupDocs Comparison. [здесь](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Могу ли я настроить выходной формат сравниваемых документов?
Да, вы можете настроить выходной формат и другие параметры в соответствии с вашими требованиями.
### Подходит ли GroupDocs Comparison for .NET для масштабных задач сравнения документов?
Да, GroupDocs Comparison for .NET предназначен для эффективного решения масштабных задач сравнения документов.