---
title: Сохранение метаданных определяемого пользователем документа в сравнении GroupDocs для .NET
linktitle: Сохранение метаданных определяемого пользователем документа в сравнении GroupDocs для .NET
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Узнайте, как сохранять метаданные определяемых пользователем документов с помощью GroupDocs Comparison for .NET. Легко сравнивайте метаданные и манипулируйте ими с помощью пошаговых инструкций.
weight: 16
url: /ru/net/loading-and-saving-documents/saving-user-defined-document-metadata/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как сохранять метаданные определяемого пользователем документа с помощью GroupDocs Comparison для .NET. Метаданные имеют решающее значение для эффективной организации документов и управления ими. С помощью GroupDocs Comparison вы можете легко сравнивать метаданные и манипулировать ими в соответствии с вашими конкретными требованиями.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  GroupDocs Comparison для .NET: загрузите и установите GroupDocs Comparison для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
2. Среда разработки: убедитесь, что в вашей системе установлена подходящая среда разработки, например Visual Studio.
3. Исходные и целевые документы. Подготовьте исходные и целевые документы, метаданные которых вы хотите сравнить и манипулировать ими.

## Импортировать пространства имен
Сначала импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым GroupDocs Comparison для .NET.
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```
## Шаг 1. Определите выходной каталог и имя файла
Определите каталог, в котором вы хотите сохранить сравниваемый документ, и укажите имя выходного файла.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
## Шаг 2. Инициализируйте средство сравнения и добавьте документы
 Инициализируйте`Comparer` объект с исходным документом и добавьте целевой документ для сравнения.
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    comparer.Add("TARGET.docx");
```
## Шаг 3. Укажите параметры метаданных
 Укажите параметры метаданных для сохранения в сравниваемом документе. В этом примере мы устанавливаем`CloneMetadataType` к`MetadataType.FileAuthor` и предоставить подробную информацию о`FileAuthorMetadata`.
```csharp
SaveOptions saveOptions = new SaveOptions()
{
    CloneMetadataType = MetadataType.FileAuthor,
    FileAuthorMetadata = new FileAuthorMetadata
    {
        Author = "Tom",
        Company = "GroupDocs",
        LastSaveBy = "Jack"
    }
};
```
## Шаг 4. Сравните документы и сохраните метаданные
Сравните документы с указанными параметрами метаданных и сохраните сравниваемый документ.
```csharp
comparer.Compare(outputFileName, saveOptions);
```
## Шаг 5. Отображение сообщения об успехе
Отображение сообщения об успешном сравнении, указывающего, что документы были успешно сравнены, а также место вывода.
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как сохранять метаданные определяемого пользователем документа с помощью GroupDocs Comparison для .NET. Следуя этим шагам, вы сможете эффективно сравнивать документы, сохраняя при этом метаданные и манипулируя ими в соответствии с вашими требованиями.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs Comparison для .NET обрабатывать различные форматы документов?
Да, GroupDocs Comparison поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF, PPTX, XLSX и другие.
### Существует ли бесплатная пробная версия для сравнения документов GroupDocs для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Могу ли я настроить параметры метаданных в соответствии со своими потребностями?
Безусловно, GroupDocs Comparison предоставляет гибкие возможности для настройки обработки метаданных во время сравнения документов.
### Предлагает ли GroupDocs Comparison техническую поддержку?
Да, вы можете получить техническую поддержку на форуме сравнения групповых документов.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Где я могу приобрести лицензию на GroupDocs Comparison для .NET?
 Вы можете приобрести лицензию на сайте GroupDocs.[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).