---
"description": "Ενσωματώστε εύκολα λειτουργίες σύγκρισης εγγράφων στις εφαρμογές .NET με το GroupDocs.Comparison για .NET."
"linktitle": "Ορισμός συγκεκριμένων μεγεθών εικόνων για προεπισκοπήσεις"
"second_title": "API .NET του GroupDocs.Comparison"
"title": "Ορισμός συγκεκριμένων μεγεθών εικόνων για προεπισκοπήσεις"
"url": "/el/net/document-comparison/set-specific-image-sizes-for-previews/"
"weight": 14
---

# Ορισμός συγκεκριμένων μεγεθών εικόνων για προεπισκοπήσεις

## Εισαγωγή
Στον τομέα της ανάπτυξης λογισμικού, η αποτελεσματική και ακριβής σύγκριση εγγράφων είναι ζωτικής σημασίας για τη διασφάλιση της ακεραιότητας και της συνέπειας των πληροφοριών. Το GroupDocs.Comparison για .NET παρέχει μια ισχυρή λύση για προγραμματιστές που επιδιώκουν να ενσωματώσουν απρόσκοπτα τη λειτουργικότητα σύγκρισης εγγράφων στις εφαρμογές .NET τους.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε την υλοποίηση της σύγκρισης εγγράφων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Comparison για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### 1. Εγκαταστήστε το GroupDocs.Comparison για .NET
Για να ξεκινήσετε, πρέπει να έχετε εγκατεστημένο το GroupDocs.Comparison for .NET στο περιβάλλον ανάπτυξής σας. Μπορείτε να κατεβάσετε τα απαραίτητα αρχεία από το [σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
### 2. Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξής σας
Βεβαιωθείτε ότι έχετε διαμορφώσει ένα κατάλληλο περιβάλλον ανάπτυξης, συμπεριλαμβανομένου του Visual Studio ή οποιουδήποτε προτιμώμενου IDE ανάπτυξης .NET.
### 3. Εξοικείωση με το .NET Framework
Η βασική κατανόηση του .NET framework και της γλώσσας προγραμματισμού C# είναι απαραίτητη για την αποτελεσματική χρήση του GroupDocs.Comparison για .NET.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Πριν από την εφαρμογή της λειτουργικότητας σύγκρισης εγγράφων, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αποκτήσετε πρόσβαση στις απαιτούμενες κλάσεις και μεθόδους.
```csharp
using System;
using System.IO;
```
## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου και ονόματος αρχείου
Αρχικά, ορίστε τον κατάλογο εξόδου και το όνομα αρχείου όπου θα αποθηκευτεί το συγκρινόμενο έγγραφο.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.pptx");
```
## Βήμα 2: Αρχικοποίηση Συγκριτή
Δημιουργήστε ένα υπόδειγμα `Comparer` αντικείμενο περνώντας τη διαδρομή του εγγράφου προέλευσης ως παράμετρο.
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.pptx"))
```
## Βήμα 3: Προσθήκη εγγράφου προορισμού
Προσθέστε το/τα έγγραφο/α προορισμού που θέλετε να συγκρίνετε με το έγγραφο προέλευσης.
```csharp
comparer.Add("TARGET.pptx");
```
## Βήμα 4: Εκτέλεση σύγκρισης
Επικαλέστε το `Compare` μέθοδος για την εκτέλεση της σύγκρισης εγγράφων και την αποθήκευση του αποτελέσματος.
```csharp
comparer.Compare(File.Create(outputFileName));
```
## Βήμα 5: Δημιουργία προεπισκοπήσεων εγγράφων
Δημιουργήστε προεπισκοπήσεις του συγκρινόμενου εγγράφου για οπτική επιθεώρηση.
```csharp
Document document = new Document(File.OpenRead(outputFileName));
PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
{
    var pagePath = Path.Combine(Constants.SamplesPath, $"result_{pageNumber}.png");
    return File.Create(pagePath);
});
previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
previewOptions.PageNumbers = new int[] { 1, 2 };
previewOptions.Height = 1000;
previewOptions.Width = 1000;
document.GeneratePreview(previewOptions);
```
## Βήμα 6: Εμφάνιση εξόδου
Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας με τη διαδρομή προς τις προεπισκοπήσεις εγγράφων που δημιουργήθηκαν.
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocument previews generated successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Σύναψη
Η ενσωμάτωση λειτουργικότητας σύγκρισης εγγράφων στις εφαρμογές .NET απλοποιείται με το GroupDocs.Comparison για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, οι προγραμματιστές μπορούν να ενσωματώσουν απρόσκοπτα αυτό το ισχυρό εργαλείο για να διασφαλίσουν την ακρίβεια και τη συνέπεια στις διαδικασίες διαχείρισης εγγράφων.
## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το GroupDocs.Comparison για .NET συμβατό με όλες τις μορφές εγγράφων;
Το GroupDocs.Comparison για .NET υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, όπως DOCX, PDF, PPTX, XLSX και άλλα.
### Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές σύγκρισης με βάση τις απαιτήσεις μου;
Ναι, το GroupDocs.Comparison για .NET παρέχει εκτεταμένες επιλογές για την προσαρμογή της διαδικασίας σύγκρισης ανάλογα με τις συγκεκριμένες ανάγκες.
### Προσφέρει το GroupDocs.Comparison για .NET υποστήριξη για την εκδοχή εγγράφων;
Ενώ το GroupDocs.Comparison για .NET εστιάζει κυρίως στη σύγκριση εγγράφων, μπορεί να ενσωματωθεί με συστήματα ελέγχου εκδόσεων για ολοκληρωμένες λύσεις διαχείρισης εγγράφων.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs.Comparison για .NET;
Ναι, μπορείτε να επωφεληθείτε από μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του GroupDocs.Comparison για .NET από το [δικτυακός τόπος](https://releases.groupdocs.com/).
### Πού μπορώ να βρω επιπλέον υποστήριξη και βοήθεια για το GroupDocs.Comparison για .NET;
Μπορείτε να εξερευνήσετε το αφιερωμένο [φόρουμ υποστήριξης](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12) για το GroupDocs.Comparison για .NET για να αναζητήσετε βοήθεια, να μοιραστείτε εμπειρίες και να συνδεθείτε με την κοινότητα.