---
title: दस्तावेज़ लोड करना और सहेजना
linktitle: दस्तावेज़ लोड करना और सहेजना
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: .NET के लिए GroupDocs.Comparison का उपयोग करके .NET में दस्तावेज़ों की आसानी से तुलना करें। कुशल दस्तावेज़ प्रबंधन के लिए लोड विकल्पों को लोड करना, सहेजना और उपयोग करना सीखें।
weight: 22
url: /hi/net/loading-and-saving-documents/
---
## परिचय

सुव्यवस्थित दस्तावेज़ प्रबंधन प्रक्रियाओं के लिए .NET अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ों की सहजता से तुलना करना सर्वोपरि है। .NET के लिए GroupDocs.Comparison दस्तावेज़ों को लोड करने और सहेजने, निर्बाध एकीकरण और बढ़ी हुई दक्षता सुनिश्चित करने पर व्यापक ट्यूटोरियल प्रदान करता है।

## दस्तावेज़ ट्यूटोरियल लोड हो रहा है

क्या आप .NET अनुप्रयोगों में अपनी दस्तावेज़ तुलना प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करना चाह रहे हैं? आगे कोई तलाश नहीं करें! .NET के लिए GroupDocs.Comparison आपकी आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए तैयार किए गए ट्यूटोरियल की एक श्रृंखला प्रदान करता है।

### .NET के लिए GroupDocs Compare में दस्तावेज़ लोड हो रहे हैं

दस्तावेज़ों को कुशलतापूर्वक लोड करना प्रभावी तुलना की दिशा में पहला कदम है। हमारा ट्यूटोरियल प्रक्रिया के माध्यम से आपका मार्गदर्शन करता है, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप .NET के लिए GroupDocs.Comparison की पूरी क्षमता का उपयोग करें।

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs Compare में दस्तावेज़ लोड हो रहे हैं](./loading-documents/)

### .NET के लिए GroupDocs Compare में स्ट्रीम से दस्तावेज़ लोड हो रहे हैं

GroupDocs Compare का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ों की तुलना आसानी से करना सीखें। हमारा ट्यूटोरियल प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे आप उस चीज़ पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं जो सबसे महत्वपूर्ण है - आपके दस्तावेज़।

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs Compare में स्ट्रीम से दस्तावेज़ लोड हो रहे हैं](./loading-documents-from-stream/)

### .NET के लिए GroupDocs Compare में स्ट्रिंग से टेक्स्ट लोड हो रहा है

GroupDocs.Comparison लाइब्रेरी का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों के भीतर आसानी से टेक्स्ट की तुलना करें। निर्बाध एकीकरण के साथ दक्षता और सटीकता बढ़ाएँ। हमारा ट्यूटोरियल सर्वोत्तम परिणामों के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्रदान करता है।

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs Compare में स्ट्रिंग से टेक्स्ट लोड हो रहा है](./loading-text-from-string/)

## .NET के लिए GroupDocs तुलना में लोड विकल्प का उपयोग करना

लोड विकल्पों का उपयोग करने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए ग्रुपडॉक्स तुलना की क्षमता को अधिकतम करें। कस्टम फोंट? कोई बात नहीं। हमारा मार्गदर्शक यह सुनिश्चित करता है कि आप अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप आसानी से दस्तावेज़ों की तुलना कर सकें।

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs तुलना में लोड विकल्प का उपयोग करना](./using-load-options/)

## .NET के लिए GroupDocs तुलना में दस्तावेज़ मेटाडेटा सहेजना

कुशल दस्तावेज़ तुलना लोडिंग से परे तक फैली हुई है - इसमें बचत भी शामिल है। हमारे ट्यूटोरियल व्यापक दस्तावेज़ प्रबंधन सुनिश्चित करते हुए, उपयोगकर्ता-परिभाषित मेटाडेटा के साथ-साथ दस्तावेज़ मेटाडेटा स्रोत और लक्ष्य को सहेजना शामिल करते हैं।

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs तुलना में दस्तावेज़ मेटाडेटा स्रोत सहेजना](./saving-documents-metadata-source/)

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs तुलना में दस्तावेज़ मेटाडेटा लक्ष्य सहेजना](./saving-documents-metadata-target/)

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs Compare में उपयोगकर्ता परिभाषित दस्तावेज़ मेटाडेटा सहेजना](./saving-user-defined-document-metadata/)

## .NET के लिए GroupDocs तुलना में परिणामी दस्तावेज़ के लिए पासवर्ड सेट करना

जब तुलनात्मक दस्तावेजों की बात आती है तो सुरक्षा सर्वोपरि है। जानें कि .NET के लिए GroupDocs Compare में परिणामी दस्तावेज़ों के लिए पासवर्ड कैसे सेट करें, सुरक्षा बढ़ाएं और अपने मूल्यवान डेटा की सुरक्षा करें।

 और पढ़ें:[.NET के लिए GroupDocs तुलना में परिणामी दस्तावेज़ के लिए पासवर्ड सेट करना](./setting-password-for-resultant-document/)

.NET के लिए GroupDocs.Comparison के साथ, कुशल दस्तावेज़ तुलना पहुंच के भीतर है। आज ही हमारे ट्यूटोरियल देखें और अपनी दस्तावेज़ प्रबंधन प्रक्रियाओं में क्रांति लाएँ।
## दस्तावेज़ ट्यूटोरियल लोड करना और सहेजना
### [.NET के लिए GroupDocs Compare में दस्तावेज़ लोड हो रहे हैं](./loading-documents/)
.NET के लिए GroupDocs.Comparison का उपयोग करके दस्तावेज़ों की कुशलतापूर्वक तुलना करना सीखें। अपनी दस्तावेज़ प्रबंधन प्रक्रियाओं को सुव्यवस्थित करें।
### [.NET के लिए GroupDocs Compare में स्ट्रीम से दस्तावेज़ लोड हो रहे हैं](./loading-documents-from-stream/)
एक शक्तिशाली .NET लाइब्रेरी, GroupDocs Compare का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ों की तुलना आसानी से करना सीखें।
### [.NET के लिए GroupDocs Compare में स्ट्रिंग से टेक्स्ट लोड हो रहा है](./loading-text-from-string/)
GroupDocs.Comparison लाइब्रेरी का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों के भीतर आसानी से टेक्स्ट की तुलना करें। निर्बाध एकीकरण के साथ दक्षता और सटीकता बढ़ाएँ।
### [.NET के लिए GroupDocs तुलना में लोड विकल्प का उपयोग करना](./using-load-options/)
कस्टम फ़ॉन्ट के साथ दस्तावेज़ों की सहजता से तुलना करने के लिए .NET के लिए GroupDocs Compare में लोड विकल्पों का उपयोग करना सीखें।
### [.NET के लिए GroupDocs तुलना में दस्तावेज़ मेटाडेटा स्रोत सहेजना](./saving-documents-metadata-source/)
.NET के लिए GroupDocs Compare का उपयोग करके दस्तावेज़ मेटाडेटा स्रोत को सहेजना सीखें। अपने .NET में निर्बाध दस्तावेज़ तुलना के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [.NET के लिए GroupDocs तुलना में दस्तावेज़ मेटाडेटा लक्ष्य सहेजना](./saving-documents-metadata-target/)
.NET के लिए GroupDocs Compare का उपयोग करके दस्तावेज़ मेटाडेटा लक्ष्य को सहेजना सीखें। आपके .NET अनुप्रयोगों में कुशल दस्तावेज़ तुलना के लिए आसान चरण।
### [.NET के लिए GroupDocs Compare में उपयोगकर्ता परिभाषित दस्तावेज़ मेटाडेटा सहेजना](./saving-user-defined-document-metadata/)
.NET के लिए GroupDocs Compare का उपयोग करके उपयोगकर्ता-परिभाषित दस्तावेज़ मेटाडेटा को सहेजना सीखें। चरण-दर-चरण निर्देशों के साथ मेटाडेटा की आसानी से तुलना और हेरफेर करें।
### [.NET के लिए GroupDocs तुलना में परिणामी दस्तावेज़ के लिए पासवर्ड सेट करना](./setting-password-for-resultant-document/)
.NET के लिए GroupDocs Compare में परिणामी दस्तावेज़ों के लिए पासवर्ड सेट करना सीखें। सुरक्षा बढ़ाएँ और अपनी तुलना की गई फ़ाइलों को सुरक्षित रखें।