---
"description": "Συγκρίνετε εύκολα προστατευμένα έγγραφα σε .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Comparison για απρόσκοπτη ενσωμάτωση. Βελτιώστε τη ροή εργασίας διαχείρισης εγγράφων."
"linktitle": "Σύγκριση προστατευμένων εγγράφων από τη διαδρομή - GroupDocs.Comparison για .NET"
"second_title": "API .NET του GroupDocs.Comparison"
"title": "Σύγκριση προστατευμένων εγγράφων από τη διαδρομή - GroupDocs.Comparison για .NET"
"url": "/el/net/document-comparison/compare-protected-documents-from-path/"
"weight": 17
type: docs
---
# Σύγκριση προστατευμένων εγγράφων από τη διαδρομή - GroupDocs.Comparison για .NET

## Εισαγωγή
Στον κόσμο της ανάπτυξης λογισμικού, η αποτελεσματική και ακριβής σύγκριση εγγράφων είναι ζωτικής σημασίας για διάφορους κλάδους, συμπεριλαμβανομένων των νομικών, των χρηματοοικονομικών και της εκπαίδευσης. Το GroupDocs.Comparison for .NET παρέχει μια ολοκληρωμένη λύση για την εύκολη σύγκριση προστατευμένων εγγράφων στις εφαρμογές .NET που διαθέτετε. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει βήμα προς βήμα στη διαδικασία σύγκρισης προστατευμένων εγγράφων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Comparison for .NET.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. GroupDocs.Comparison για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από [εδώ](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
2. Προστατευμένα Έγγραφα: Προετοιμάστε τα έγγραφα προέλευσης και προορισμού που θέλετε να συγκρίνετε. Βεβαιωθείτε ότι αυτά τα έγγραφα προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, ας εισαγάγουμε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο μας για να αποκτήσουμε πρόσβαση στις λειτουργίες του GroupDocs.Comparison για .NET:
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Options;
```

## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου και ονόματος αρχείου
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.docx");
```
Σε αυτό το βήμα, ορίζετε τον κατάλογο όπου θα αποθηκευτεί το συγκρινόμενο έγγραφο (`outputDirectory`) και καθορίστε το όνομα του αρχείου εξόδου (`outputFileName`).
## Βήμα 2: Αρχικοποίηση Συγκριτή
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"_PROTECTED, new LoadOptions(){ Password = "1234" }))
```
Εδώ, αρχικοποιούμε μια νέα παρουσία του `Comparer` κλάση, μεταβιβάζοντας τη διαδρομή προς το έγγραφο προέλευσης (`SOURCE.docx_PROTECTED`) και καθορισμός επιλογών φόρτωσης με τον κωδικό πρόσβασης (`1234`) που απαιτείται για το άνοιγμα του εγγράφου προέλευσης.
## Βήμα 3: Προσθήκη εγγράφου προορισμού και επιλογές φόρτωσης
```csharp
comparer.Add("TARGET.docx"_PROTECTED, new LoadOptions() { Password = "5678" });
```
Στη συνέχεια, προσθέτουμε το έγγραφο-στόχο (`TARGET.docx_PROTECTED`) μαζί με τις επιλογές φόρτωσης που περιέχουν τον κωδικό πρόσβασης (`5678`που απαιτείται για το άνοιγμα του εγγράφου-στόχου.
## Βήμα 4: Εκτέλεση σύγκρισης
```csharp
comparer.Compare(outputFileName);
```
Σε αυτό το βήμα, εκτελούμε τη σύγκριση εγγράφων χρησιμοποιώντας το `Compare` μέθοδος του `Comparer` κλάση, καθορίζοντας το όνομα του αρχείου εξόδου όπου θα αποθηκευτεί το συγκρινόμενο έγγραφο.
## Βήμα 5: Εμφάνιση θέσης εξόδου
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocuments compared successfully.\nCheck output in {Directory.GetCurrentDirectory()}.");
```
Τέλος, εμφανίζουμε ένα μήνυμα που επιβεβαιώνει την επιτυχή σύγκριση και παρέχουμε την τοποθεσία όπου αποθηκεύεται το συγκρινόμενο έγγραφο.

## Σύναψη
Το GroupDocs.Comparison για .NET απλοποιεί τη διαδικασία σύγκρισης προστατευμένων εγγράφων, προσφέροντας στους προγραμματιστές ένα ισχυρό εργαλείο για τη βελτίωση των ροών εργασίας διαχείρισης εγγράφων. Ακολουθώντας αυτό το σεμινάριο, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τη λειτουργικότητα σύγκρισης εγγράφων στις εφαρμογές .NET που διαθέτετε.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Comparison για .NET να συγκρίνει έγγραφα σε διαφορετικές μορφές;
Ναι, το GroupDocs.Comparison για .NET υποστηρίζει τη σύγκριση εγγράφων σε διάφορες μορφές, όπως DOCX, PDF, PPTX και άλλα.
### Είναι δυνατή η προσαρμογή των ρυθμίσεων για τη σύγκριση εγγράφων;
Απολύτως, το GroupDocs.Comparison για .NET παρέχει εκτεταμένες επιλογές για την προσαρμογή των ρυθμίσεων σύγκρισης σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.
### Μπορώ να δοκιμάσω το GroupDocs.Comparison για .NET πριν αγοράσω;
Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του GroupDocs.Comparison για .NET αποκτώντας πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση που είναι διαθέσιμη. [εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Πού μπορώ να βρω τεκμηρίωση και υποστήριξη για το GroupDocs.Comparison για .NET;
Μπορείτε να ανατρέξετε στην ολοκληρωμένη τεκμηρίωση [εδώ](https://tutorials.groupdocs.com/comparison/net/) και ζητήστε υποστήριξη από τα φόρουμ της κοινότητας [εδώ](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Χρειάζομαι προσωρινή άδεια χρήσης για να χρησιμοποιήσω το GroupDocs.Comparison για .NET;
Ενώ διατίθεται προσωρινή άδεια χρήσης για δοκιμαστικούς σκοπούς, μπορείτε να αποκτήσετε μια πλήρη άδεια χρήσης μεταβαίνοντας [εδώ](https://purchase.groupdocs.com/buy).