---
title: Создать предварительный просмотр страниц для целевого документа
linktitle: Создать предварительный просмотр страниц для целевого документа
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Эффективно создавайте предварительные просмотры страниц для целевых документов с помощью GroupDocs.Comparison для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для беспрепятственного сравнения документов.
weight: 12
url: /ru/net/document-comparison/generate-page-previews-target-document/
---

# Создать предварительный просмотр страниц для целевого документа

## Введение
В современном цифровом мире, где информации много и она постоянно развивается, потребность в эффективных инструментах сравнения документов стала первостепенной. Независимо от того, являетесь ли вы профессиональным юристом, анализирующим контракты, руководителем предприятия, рассматривающим предложения, или студентом, редактирующим эссе, точное сравнение документов имеет важное значение для обеспечения точности и эффективности вашей работы. К счастью, GroupDocs.Comparison для .NET предлагает мощное решение для беспрепятственного сравнения различных форматов документов в ваших приложениях .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к использованию GroupDocs.Comparison для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### Установка GroupDocs.Comparison для .NET
1.  Загрузите библиотеку: посетите[страница загрузки](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/) и загрузите последнюю версию GroupDocs.Comparison для .NET.
2. Установка: следуйте инструкциям по установке, приведенным в документации, чтобы легко интегрировать библиотеку в ваш проект .NET.

## Импорт необходимых пространств имен
Прежде чем приступить к сравнению документов, обязательно импортируйте в свой проект необходимые пространства имен:
```csharp
using System;
using System.IO;

```
## Шаг 1. Инициализируйте объект сравнения
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.docx"))
{
    // Добавьте целевой документ для сравнения
    comparer.Add("TARGET.docx");
```
## Шаг 2. Определите параметры предварительного просмотра
```csharp
    // Определите параметры предварительного просмотра для целевого документа
    PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
    {
        // Укажите путь для сохранения созданного предварительного просмотра страницы.
        var pagePath = Path.Combine(Constants.SamplesPath, $"result_{pageNumber}.png");
        return File.Create(pagePath);
    });
```
## Шаг 3. Настройте формат предварительного просмотра и номера страниц
```csharp
    // Установите формат предварительного просмотра PNG.
    previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
    
    // Определите номера страниц для создания предварительного просмотра.
    previewOptions.PageNumbers = new int[] { 1, 2 };
```
## Шаг 4. Создайте предварительный просмотр документа
```csharp
    // Создание предварительного просмотра для целевого документа
    comparer.Targets[0].GeneratePreview(previewOptions);
```
## Шаг 5: Отображение вывода
```csharp
    // Отобразить сообщение об успехе с выходным каталогом
    Console.WriteLine($"\nDocument previews generated successfully.\nCheck output in {Directory.GetCurrentDirectory()}.");
}
```

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Comparison для .NET предоставляет надежное и эффективное решение для сравнения документов в ваших приложениях .NET. Следуя простым шагам, описанным выше, вы можете легко создавать предварительные просмотры страниц для целевых документов, что способствует эффективному анализу и пересмотру документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Comparison для .NET сравнивать документы в разных форматах?
Да, GroupDocs.Comparison для .NET поддерживает сравнение документов в различных форматах, включая DOCX, PDF, PPTX и других.
### Доступна ли пробная версия GroupDocs.Comparison для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Comparison для .NET.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Могу ли я настроить параметры предварительного просмотра в соответствии со своими требованиями?
Конечно, GroupDocs.Comparison для .NET предлагает гибкие параметры предварительного просмотра, позволяющие адаптировать предварительный просмотр в соответствии с вашими конкретными потребностями.
### Как часто выпускаются обновления и улучшения для GroupDocs.Comparison для .NET?
Обновления и улучшения для GroupDocs.Comparison для .NET регулярно выпускаются, чтобы обеспечить совместимость с новейшими форматами документов и включить новые функции на основе отзывов пользователей.
### Где я могу получить поддержку GroupDocs.Comparison для .NET?
 Вы можете обратиться за поддержкой и помощью по GroupDocs.Comparison для .NET через[Форум](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12) посвящен решению вопросов и проблем пользователей.