---
title: Установка лимитной лицензии — сравнение GroupDocs для .NET
linktitle: Установка лимитной лицензии — сравнение GroupDocs для .NET
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Беспрепятственно интегрируйте GroupDocs Comparison для .NET в свои проекты .NET для эффективных рабочих процессов сравнения документов.
weight: 12
url: /ru/net/quick-start/set-metered-license/
---

# Установка лимитной лицензии — сравнение GroupDocs для .NET

## Введение
В сфере разработки .NET наличие надежных инструментов для сравнения документов просто необходимо. GroupDocs Comparison для .NET представляет собой мощное решение для программного сравнения различных форматов документов. Эта библиотека позволяет разработчикам эффективно выявлять различия между файлами — от текстовых документов до электронных таблиц и презентаций.
## Предварительные условия
Прежде чем углубляться в тонкости использования GroupDocs Comparison для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Знание разработки .NET. Знакомство с программированием на C# и средой .NET необходимо для эффективного использования GroupDocs Comparison для .NET.
2.  Установка библиотеки сравнения GroupDocs. Загрузите и установите библиотеку сравнения GroupDocs для .NET с сайта[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
3. Лимитная лицензия: приобретите лимитную лицензию у GroupDocs, чтобы раскрыть весь потенциал библиотеки. Вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
4. Интегрированная среда разработки (IDE): установите IDE, например Visual Studio, для беспрепятственного опыта разработки.

## Импортировать пространства имен
Чтобы начать использовать GroupDocs Comparison для .NET, импортируйте необходимые пространства имен в свой проект. Следуй этим шагам:

```csharp
using System;
```
Эти пространства имен предоставляют доступ к основным классам и методам, необходимым для функции сравнения документов.
## Настройка лимитной лицензии
Прежде чем использовать все возможности GroupDocs Comparison для .NET, крайне важно настроить дозированную лицензию. Вот пошаговое руководство для достижения этой цели:
## Шаг 1. Получите открытый и закрытый ключи
Во-первых, после приобретения лимитной лицензии приобретите открытый и закрытый ключи, предоставленные GroupDocs.
## Шаг 2. Настройте лимитную лицензию
Теперь используйте полученные открытый и закрытый ключи для настройки лимитной лицензии, как показано ниже:
```csharp
string publicKey = "*****";
string privateKey = "*****";
Metered metered = new Metered();
metered.SetMeteredKey(publicKey, privateKey);
Console.WriteLine("License set successfully.");
```
 Заменять`"*****"`с вашими фактическими открытым и закрытым ключами, предоставленными GroupDocs. Этот код инициализирует лимитную лицензию с предоставленными ключами, обеспечивая доступ ко всем функциям GroupDocs Comparison для .NET.

## Заключение
В заключение, GroupDocs Comparison for .NET предлагает комплексное решение для сравнения документов в приложениях .NET. Следуя описанным шагам по импорту пространств имен и настройке лимитной лицензии, разработчики могут легко интегрировать эту мощную библиотеку в свои проекты, что облегчит эффективные рабочие процессы сравнения документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать GroupDocs Comparison для .NET без лицензии?
Нет, для использования всех функций библиотеки требуется действующая лицензия. Однако вы можете получить временную лицензию для целей тестирования.
### Какие форматы документов поддерживает GroupDocs Comparison для .NET?
GroupDocs Comparison для .NET поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, XLSX, PPTX, PDF и другие.
### Совместимо ли сравнение GroupDocs для .NET с .NET Core?
Да, GroupDocs Comparison для .NET совместимо как со средами .NET Framework, так и со средами .NET Core.
### Могу ли я настроить параметры сравнения?
Да, разработчики имеют возможность настраивать различные аспекты сравнения документов, такие как тип сравнения, настройки стиля и область сравнения.
### Куда я могу обратиться за помощью, если у меня возникнут какие-либо проблемы?
 Вы можете обратиться за помощью на форум сообщества GroupDocs Comparison.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).