---
title: Установите определенные размеры изображения для предварительного просмотра
linktitle: Установите определенные размеры изображения для предварительного просмотра
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Легко интегрируйте функцию сравнения документов в свои приложения .NET с помощью GroupDocs.Comparison для .NET.
weight: 14
url: /ru/net/document-comparison/set-specific-image-sizes-for-previews/
---
## Введение
В сфере разработки программного обеспечения эффективное и точное сравнение документов имеет решающее значение для обеспечения целостности и последовательности информации. GroupDocs.Comparison для .NET предоставляет надежное решение для разработчиков, стремящихся беспрепятственно включить функцию сравнения документов в свои .NET-приложения.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к реализации сравнения документов с помощью GroupDocs.Comparison для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs.Comparison для .NET.
 Для начала вам необходимо установить GroupDocs.Comparison для .NET в вашей среде разработки. Вы можете скачать необходимые файлы с сайта[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/).
### 2. Настройте среду разработки
Убедитесь, что у вас настроена подходящая среда разработки, включая Visual Studio или любую предпочтительную среду разработки .NET.
### 3. Знакомство с .NET Framework.
Базовое понимание платформы .NET и языка программирования C# необходимо для эффективного использования GroupDocs.Comparison для .NET.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем реализовать функцию сравнения документов, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен для доступа к необходимым классам и методам.
```csharp
using System;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Установите выходной каталог и имя файла
Сначала определите выходной каталог и имя файла, в котором будет сохранен сравниваемый документ.
```csharp
string outputDirectory = "Your Document Directory";
string outputFileName = Path.Combine(outputDirectory, "RESULT.pptx");
```
## Шаг 2: Инициализируйте средство сравнения
 Создать экземпляр`Comparer` объект, передав путь к исходному документу в качестве параметра.
```csharp
using (Comparer comparer = new Comparer("SOURCE.pptx"))
```
## Шаг 3. Добавьте целевой документ
Добавьте целевой документ(ы), которые вы хотите сравнить с исходным документом.
```csharp
comparer.Add("TARGET.pptx");
```
## Шаг 4. Выполните сравнение
 Вызовите`Compare` метод для выполнения сравнения документов и сохранения результата.
```csharp
comparer.Compare(File.Create(outputFileName));
```
## Шаг 5: Создайте предварительный просмотр документа
Создайте предварительный просмотр сравниваемого документа для визуального контроля.
```csharp
Document document = new Document(File.OpenRead(outputFileName));
PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
{
    var pagePath = Path.Combine(Constants.SamplesPath, $"result_{pageNumber}.png");
    return File.Create(pagePath);
});
previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
previewOptions.PageNumbers = new int[] { 1, 2 };
previewOptions.Height = 1000;
previewOptions.Width = 1000;
document.GeneratePreview(previewOptions);
```
## Шаг 6: Отображение вывода
Отображение сообщения об успехе с указанием пути к сгенерированным предварительным просмотрам документов.
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocument previews generated successfully.\nCheck output in {outputDirectory}.");
```

## Заключение
Включение функции сравнения документов в ваши приложения .NET упрощается с помощью GroupDocs.Comparison для .NET. Следуя описанным шагам, разработчики смогут легко интегрировать этот мощный инструмент, чтобы обеспечить точность и последовательность в процессах управления документами.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Comparison для .NET со всеми форматами документов?
GroupDocs.Comparison для .NET поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF, PPTX, XLSX и другие.
### Могу ли я настроить параметры сравнения в соответствии со своими требованиями?
Да, GroupDocs.Comparison для .NET предоставляет широкие возможности для настройки процесса сравнения в соответствии с конкретными потребностями.
### Предлагает ли GroupDocs.Comparison для .NET поддержку управления версиями документов?
Хотя GroupDocs.Comparison для .NET в первую очередь ориентирован на сравнение документов, его можно интегрировать с системами контроля версий для комплексных решений по управлению документами.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Comparison для .NET?
 Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией GroupDocs.Comparison для .NET на сайте[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти дополнительную поддержку и помощь по GroupDocs.Comparison для .NET?
 Вы можете изучить специальный[форум поддержки](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12) для GroupDocs.Comparison для .NET, чтобы обращаться за помощью, делиться опытом и общаться с сообществом.