---
title: Получение поддерживаемых форматов — GroupDocs.Comparison для .NET
linktitle: Получение поддерживаемых форматов — GroupDocs.Comparison для .NET
second_title: GroupDocs.Comparison .NET API
description: Повысьте точность и согласованность документов с помощью GroupDocs.Comparison для .NET. Легко интегрируйте этот мощный инструмент в свои приложения .NET.
weight: 15
url: /ru/net/basic-usage/get-supported-formats/
---

# Получение поддерживаемых форматов — GroupDocs.Comparison для .NET

## Введение
В сегодняшнюю цифровую эпоху, когда информации много и она постоянно развивается, обеспечение точности и последовательности документов имеет первостепенное значение. Независимо от того, являетесь ли вы разработчиком программного обеспечения, юристом или кем-то, кто регулярно работает с документами, наличие инструментов, облегчающих сравнение документов, может сэкономить вам время, усилия и избежать потенциальных ошибок. GroupDocs.Comparison for .NET — один из таких инструментов, предлагающий комплексное решение для сравнения различных форматов документов в приложениях .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем погрузиться в руководство по использованию GroupDocs.Comparison для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установка GroupDocs.Comparison для .NET
 Для начала вам необходимо скачать и установить GroupDocs.Comparison для .NET. Вы можете найти ссылку для скачивания[здесь](https://releases.groupdocs.com/comparison/net/)Следуйте инструкциям по установке, чтобы легко интегрировать его в вашу среду .NET.
### 2. Знакомство с .NET Framework.
Базовое понимание платформы .NET необходимо для эффективной реализации GroupDocs.Comparison. Если вы новичок в .NET, рассмотрите возможность ознакомления с его концепциями и синтаксисом с помощью онлайн-руководств или документации.
### 3. Интегрированная среда разработки (IDE).
Убедитесь, что у вас установлена IDE, например Visual Studio, чтобы без труда писать и выполнять код .NET. GroupDocs.Comparison для .NET легко интегрируется с популярными IDE, расширяя возможности разработки.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем углубляться в примеры кода, крайне важно импортировать необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым GroupDocs.Comparison для .NET.
```csharp
using System;
using System.Linq;
using System.Collections.Generic;
using GroupDocs.Comparison;
using GroupDocs.Comparison.Result;
```

## Шаг 1. Инициализация консольного приложения
Сначала создайте новый проект консольного приложения в своей IDE и откройте основной файл.
## Шаг 2. Импорт необходимых библиотек
Импортируйте необходимые пространства имен, как описано ранее, чтобы получить доступ к GroupDocs.Comparison и основным функциям .NET.
## Шаг 3. Получение поддерживаемых форматов файлов
Используйте предоставленный фрагмент кода, чтобы получить список поддерживаемых типов файлов для сравнения.
```csharp
IEnumerable<FileType> fileTypes = FileType
    .GetSupportedFileTypes()
    .OrderBy(fileType => fileType.Extension);
```
## Шаг 4. Отображение поддерживаемых форматов
Просмотрите список поддерживаемых типов файлов и отобразите их в консоли.
```csharp
foreach (FileType fileType in fileTypes)
    Console.WriteLine(fileType);
```
## Шаг 5: Подтверждающее сообщение
Наконец, отобразите сообщение, указывающее на успешное получение файлов поддерживаемых типов.
```csharp
Console.WriteLine("\nSupported file types retrieved successfully.");
```

## Заключение
GroupDocs.Comparison для .NET предлагает надежное решение для сравнения документов в приложениях .NET. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать его в свои проекты и повысить точность и согласованность документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Comparison для .NET со всеми платформами .NET?
Да, GroupDocs.Comparison для .NET поддерживает различные платформы .NET, обеспечивая совместимость в различных средах.
### Могу ли я настроить процесс сравнения в соответствии с моими конкретными требованиями?
Конечно, GroupDocs.Comparison для .NET предоставляет широкие возможности настройки, позволяющие адаптировать процесс сравнения в соответствии с вашими потребностями.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Comparison для .NET?
 Да, вы можете изучить возможности GroupDocs.Comparison для .NET, воспользовавшись бесплатной пробной версией.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Comparison для .NET?
 Для получения технической помощи и поддержки посетите форум GroupDocs.Comparison.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/comparison/12).
### Могу ли я приобрести временную лицензию для краткосрочного использования?
 Да, вы можете приобрести временную лицензию на GroupDocs.Comparison для .NET, чтобы удовлетворить потребности вашего краткосрочного проекта. Узнать больше[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).